Написать одностраничное веб-приложение с простой системой постов.
Пост состоит из заголовка (простой input) и тела (textarea);
Реализовать 3 типа страниц: список постов, редактирование поста, просмотр поста;
На странице списка должна быть возможность перехода на просмотр, редактирование и удаления поста и строка с фильтром постов по заголовку;
На странице списка реализовать "бесконечную" прокрутку, т.е. элементы в список должны добавляться по мере скролла;
Хранить данные в localstorage;
Необходимо реализовать реактивное отображение модели во всех вкладках (localstorage позволяет использовать модель подписки), т.е. изменение данных в одной вкладке должно менять их сразу и у других вкладках;
Хранение и доступ к данным реализовать через модель с методами доступа и изменения данных;
Использовать можно любые фреймворки и библиотеки, но постараться больше реализовать самостоятельно. Поощряется использование шаблонизаторов и различных библиотек вроде backbone, knockout, angular, reactjs и так далее. Использование отдельных url для различных страниц тоже является плюсом.
